Allgemein:
-Spot anderes Stativ, von Theo?

A2 S1: 
-welches Licht cheerleader
-jack scott wann licht einsatz? erst nach Musik?
-"wenn ich dich sehe dann..." pinker akzent? und dann mehr geben

A2 S3:
-geflacker zu cheerleader?
-passt feuerwerk mit timing und länge

A2 S5:
-geflacker (bin dagegen)
-dim vb l r
	-theo meinte emanuel?
	-evtl. schwierig mit übergang von der mitte zu den seiten

A2 S6:
-zwei verfolger

A2 S7:
-bei jana und lara geflacker?

A2 S8:
-zwei verfolger synchron

A2 S9:
-geflacker
	-mit neuen als beam auf dem boden move fx
-generell dimmer dunkel und am ende sehr hell

A2 S10:
-Theo auf mh col fx einsatz ansprechen
-zusätzlicher effekt auf den washern, move?
-effekt finja allisar singen
	-dagegen viel zu machen, pausetaste und danach explosion
	-theo meint trotzdem mehr, bin aber immeernoch dagegen
-finja allisar singen
	-2 spots
	-am ende stroben

A2 S11:
-bei baskeball washer ekelig
	-danach dim an und wash aus
-wenn über türen einlaufen beleuchtung mit mh?
-neue mh und mh trav alt integrieren
-mehr abwechslung in bew mov
-bew mitte fixen