Allgemein:
-A1 S7, mh pos als Preset für Hintergrund beleuchten
-Spot anderes Stativ, von Theo?
-zweiten Spot wieder w

A1 S7:
-zwei Verfolger

A1 S9:
-welches licht für nein, nein, nein?
-welches Licht für Cheerleader (VB)
-Sharpay: "Gebt doch endlich Ruhe"; schlagartig effect aus
"ohhhhhhh" Effekt reinfaden ca. 1,5 min
-speed auf regler

A2 S1:
-erst Cheerleader dann Jack Scott
-welches Licht bei Cheerleader?
-Jack Scott wann licht Einsatz? erst nach Musik?

A2 S3:
-welches Geflacker Cheerleader?

A2 S5:
-Tanz mit Licht unterstützen?
	-für später Luft nach oben lassen
		-A2 S6: ist max Stimmung vom Licht
	-song gut genug für krasses licht? denke nicht!

A2 S6:
-zwei Verfolger

A2 S8:
-zwei Verfolger

A2 S9:
-geflacker
	-mit neuen als beam auf dem boden move fx
-generell dimmer dunkel und am ende sehr hell
-zusätzliche ad-ons beim geflacker, da relativ lang

A2 S10:
-zusätzlicher Effekt, beim Aufruf der Gruppen
-Sharpay und Rayen, Wash fx zentrierter