Allgemein:
-A1 S7, mh pos als Preset für Hintergrund beleuchten
-Jack Scott immer erst kurz nach Musik an
-Jack Scott Theo Black
-Spot anderes Stativ, von Theo?
-zweiten Spot wieder zusammenbauen

A1 S7:
-zwei Verfolger

A2 S3:
-welches Geflacker Cheerleader?

A2 S5:
-Tanz mit Licht unterstützen?
	-für später Luft nach oben lassen
		-A2 S6: ist max Stimmung vom Licht
	-song gut genug für krasses licht? denke nicht!

A2 S6:
-zwei Verfolger

A2 S8:
-zwei Verfolger

A2 S9:
-geflacker
	-mit neuen als beam auf dem boden move fx
-generell dimmer dunkel und am ende sehr hell

A2 S10:
-zusätzlicher Effekt, beim Aufruf der Gruppen
-Sharpay und Rayen, Wash fx zentrierter

A2 S11:
-bei baskeball washer ekelig
	-danach dim an und wash aus
-wenn über türen einlaufen beleuchtung mit mh?
-neue mh und mh trav alt integrieren
-mehr abwechslung in bew mov
-bew mitte fixen